# Ввод значений

Осталась одна маленькая деталь, чтобы делать действительно полезные программы. Очень редко удается записать все значения в программе заранее. Поэтому было бы здорово если бы мы умели вводить данные при запуске, записывать их в переменные и потом уже работать с этими данными. Такая возможность тоже есть!

Для это просто нужно использовать функцию input(). Работает это так:

```
user_data = input()
print(user_data)
```

Если запустить этот код, то он остановится на первой строчке, будет ждать ввода от вас, а получив значение выведет его.

Вот и все! Ничего сложного. Теперь решите задачу, чтобы закрепить знания.

Задание:

В прошлом задании мы выяснили сколько денег нам нужно для путешествия в разные страны. В этом задании мы уже прилетели. Вы приехали в отель и уже готовы ездить по разным городам. Но у нас есть проблема! Все расстояния в этой стране в милях. Ваша задача посчитать сколько времени потребуется для того чтобы доехать до города при средней скорости 70 км/ч.

На вход будет вводиться два значения. Первое это название города, а второе это расстояние в милях.

Вам нужно вывести значение в виде: 'Время в дороге до города <> составляет <> ч.'

Подсказка:

1. Вам нужно вывести целое число часов, для этого значение нужно округлить. Чтобы округлить число используйте функцию round.
2. Даже после применения функции round число остается не в очень красивом форме:

 ```
 >>> round(12.6)
12.0
 ```

 Чтобы избежать этого вам нужно использовать функцию int()

 ```
>>> int(round(12.6))
12
 ```