# Переиспользование кода

Очееень часто бывает такое, когда вам нужно чтобы в разных местах в программе выполнялись одинаковые действия. Вот пример:

```

average_value = 12

# красивый вывод
print('++++++++++++')
print(f'|{average_value}{' ' * 10 - len(str(average_value))}|')
print('++++++++++++')

# код

median_value = 46

# красивый вывод
print('++++++++++++')
print(f'|{median_value}{' ' * 10 - len(str(median_value))}|')
print('++++++++++++')

```

В этой программе у нас есть два значения которые мы хотим вывести красиво. Но если значений будет больше, то и дублирования кода будет тоже больше. Дублирование кода - это очень плохо. Если мы где-то ошиблись, то нам придется исправлять код во всех местах. Если что-то обновилось и мы хотим, чтобы код работал по другому то нам тоже нужно будет вносить правки во всех местах. 

Чтобы избежать этого нужно использовать функции. Вот как это будет выглядеть: 

```
def beautiful_output(val):
	# красивый вывод
	print('++++++++++++')
	print(f'|{average_value}{' ' * 10 - len(str(average_value))}|')
	print('++++++++++++')

average_value = 12
beautiful_output(average_value)
median_value = 46
beautiful_output(median_value)
```

Чтобы объявить функцию нам нужно использовать ключевое слово `def` после него должно идти название и скобки. В скобках можно написать параметры функции. Параметры функции - это входные данные для функции, с ними можно работать и получать разные результаты. Функции могут возвращать значения с помощью ключего слова return. 

```
def fahrenheit_to_celsius(f): 
	с = (f - 32) * 5.0/9.0
	return с

```

Эта функция переводит градусы Фаренгейт в градусы Цельсия. на вход она получает одно число, использует его в формуле и возвращает переменную.


Задание:

У нас в компании очень много бухгалтерии в разных отделах. Нам очень нужно написать функцию для поиска отчетов за конкретный месяц. Это должна быть функция потому что мы хотим ее использовать в разных отделах. На вход вам приходит три аргумента: reports (список строк с названиями отчетов), year (год за который нужно получить отчеты), month (месяц за который нужно получить отчеты).

Список reports состоит из строк в формате: "ДД-ММ-ГГГГ".

Ваша задача вернуть из функции список со строками.