# Массивы

Наш код получился не очень хорошим. Слишком много места занимет объявление переменных. Когда мы будем анализировать данные за месяц нам придется добавить еще 26 переменных. Это заемет слишком много места. Нам нужно придумать, что-нибудь чтобы работать с этой массой данных. Для этого есть специальная структура! Называется массив. Массив — это тип данных, который представляет собой список элементов, у каждого из которых есть свой порядковый номер. Вообще, в массиве можно хранить любые данные: строки, булевы значения, числа и даже другие массивы. Вы можете создать массив прямо в праграмме:

```
stats = [1, 2, 3, 4, 5]
```

Его можно создать с помощью квадратных скобках. А в них через запятую нужно указать элементы.

Мы сказали, что у элементов есть порядковый номер. Он позволяет обращаться к конкретным элементам массива и изменять их. Делается это так:

```
print(stats[0])
print(stats[2])
```

Важное замечание: индексация элементов в массиве начинается с нуля.

Задание: 

Хочется узнать какая была статистика в первый и в третий день. Выведите эти данные в формате: 'В первый день посещений было столько: <значение>, в третий день посещений было столько: <значение>.'.

На вход программе подается строка чисел. Числа в ней написаны через пробел.

Подсказка: 

1. Чтобы преобразовать строку чисел в список элементов используйте эту строчку:

```
stats = map(int, example_string.split())
```

Мы подробно разберем этот код в четвертой главе. Вообще это один из основных принципов программирования: запускать код который вы не понимаете, чтобы увидеть, что он делает. 
