# Логические операторы

Двигаемся дальше. Разберем еще один частый прием, который мы используем в конструкции if. Помните мы говорили, что в этой конструкции:

```
if <условие>:
	блок кода
```

'Условие' возвращает либо True, либо False(логическое значение). Так вот: эти условия можно комбинировать с помощью логических операторов. Помните мы о них говорили на первом занятии. Это операторы 'and', 'or' или 'not'. Давайте вспомним, что они значат:

| Запись        | Значение      |
| ------------- |:-------------:|
| x or y        | или           |
| x and y       | и             |
| not x         | отрицание     |

 И с помощью этих условий можно комбинировать условия для выполнения кода. Например:

```
user_status = 4
user_name = 'Fedor'

if user_status > 2 or user_name == 'Fedor':
	print('Вам разрешен доступ')
```

Здесь мы комбинируем условия: если user_status больше двух или user_name равен Fedor, то надо выполнить блок кода. Выполните задание, чтобы закрепить материал.

Задание:

Вы даже в отпуске не можете оставить коллег и должны им помогать. Перед началом проекта они у вас консультируются для того, чтобы назначить статус проекту. Проект может быть срочным или не срочным. Проекту можно назначить статус срочного если есть доступные команды, плата за проект более 15 000 долларов и нет задолжностей по другим проектам. 

Формат ввода такой:

```
да
3000
нет
```

Первая строчка отвечает за наличие доступных команд, вторая за бюджет проекта и третья за задолжности по другим проектам.

На выход может быть 2 сообщения:
'Проект нельзя взять как срочный' или 'Проект можно взять как срочный'


